aparentemente ele está pulando os reels dentro do proprio perfil kkk, mas dentro dos reels do perfil n e pra olhar isso, e so pra validar a quantidade das coisas especificadas e adata de postagem pra baixar, e ainda nao esta abrindo a quantidade de abas que botei




1:04






Entendi o “kkk”: na etapa do perfil ele não deveria agir como FY. Vou separar mais explicitamente as duas fases: FY só descobre perfis; perfil só checa data do post e contador configurado para baixar. Também vou conferir por que o número de abas digitado ainda não está virando abas reais.




Executou 4 comandos



Achei um sinal forte no seu log: ele está salvando config em C:\Users\cieiw\Desktop\..., mas este arquivo que estou editando está em C:\Users\cieiw2\Desktop\rminer. Isso explica por que as abas e as correções parecem não pegar: você provavelmente está abrindo uma cópia/atalho antigo. Vou conferir o alvo do atalho e também deixar o código mais explícito na parte dos perfis.




Executou 3 comandos



O atalho está apontando para C:\Users\cieiw\Desktop\• scripts\Rminer\Rminer.pyw, ou seja, outra cópia. Vou corrigir o Rminer.lnk desta pasta para abrir C:\Users\cieiw2\Desktop\rminer\Rminer.pyw; isso deve resolver tanto “não abriu as abas” quanto “voltou a frase antiga”.




Executou um comando



Trabalhou por 55s




Também vou trocar o texto dos logs dentro do perfil para não parecer que ele está “pulando FY”. Tecnicamente ele já valida só data + contador da grade ali, mas a mensagem “pulando” confunde mesmo.




Editando um arquivo•  linhas







Você atingiu seu limite de uso. Faça upgrade do plano ou adicione créditos para continuar, ou tente novamente em 05:23.


